1.打开狸窝全能视频转换器软件，进入主界面，见图片1；

2.点击左上角添加视频，选择待转换视频，设置输出目录
  路径，然后打开输出视频格式设置界面，见图片2；

3.在输出视频格式设置窗口中的预置方案中选择：常规视频->AVI-Audio-Video Interleaved(*.avi)，见图片3；

4.设置视频编码器为：MJPEG，视频尺寸为：480*272，比特率为：1000，帧率为10；
  设置音频编码器为：PCM S16LE，采样率为11025；然后点击确定按钮返回主界面，见图片4；

5.点击开始转换按钮，启动转换，见图片5；

6.等待转换完成，见图片6；打开输出目录，拷贝*.avi格式文件到SD卡根目录下(SD卡，读卡器自备)，
  等待拷贝完成，把SD卡插入到开发板上。

7.使用keil软件打开配套例程：02. AVI Player(libjpeg)，在  keil软件中打开main.c文件；在main函数
  的while(1)循环中修改AVI_play("0:/Thank you.avi");函数中为SD卡内视频文件完整路径。

8.最后就是编译，下载程序。接下来就是观看视频了，可在开发板左上角的音频接口插入耳机(左边那个)
  亦可欣赏视频配音。
  
关于视频播放不成功可能问题及解决方法：
情况一：配套例程视频文件播放不了
   1.确保视频文件正确拷贝到SD卡根目录下，并插入到开发板上；
   2.打开串口调试助手软件，例程中会把相关错误信息打印到串口，可以了解错误信息；
   3.还是解决不了，把例程视频文件重新拷贝到SD卡，再试试。(在测试中发现偶尔播放不了时候重新
     拷贝文件就可以了)

情况二：自己转换视频播放不了
   1.请严格按照上面步骤转换视频；
   2.重新拷贝文件都SD卡内。


